我說  你們肚子餓不？
那麼去吃冰淇淋吧
不過  我倒是想吃些更能填飽肚子的
贊成！  我也想吃些能管飽的東西
填飽肚子…那你想吃些什麼
肉
啊  這個不錯！肉  肉…
不介意的話  嘗嘗如何？
烤魷魚腳蘸花生醬
來  嘗嘗吧
不要…
天天都這樣
每次路過這裡就往那兒瞄幾眼
我才沒有…
還狡辯！明明又在想幸平了
所以我早就說了  讓你初中的時候就去告白啊
在你知道你們倆就讀不同高中的時候
啊抱歉  抱歉真由
不過  就算是現在也不算晚哦
郵件也好電話也好  試著主動進攻下如何
這…像我這樣…
那麼不起眼的人不可能的啦
啊呀  這不是倉瀨嗎
好久不見啦
幸平！
你們幾個也好久不見了啊
既然回來了就跟我們說一聲啊
幸平的店又要開張了嗎？
不  只是回來開店通通風而已
「幸平」開店了！
你說什麼！真的啊！
創真  拜託你了  做點什麼吧
我也要
那我也要！
我也拜託你了
一直好想念這家店的味道啊
那麼得立刻去準備食材了啊
「幸平餐館」限時再開張了
雨上がりの空を待つ
等待著雨後的天空
この靜けさを切り裂いて
我將這片寂靜撕裂
歩き出す日々の中に
在那不斷前進的日子裡
特別な人が浮かぶだろう
腦海中不斷浮現出那個特別之人
凍えるようあなたを守るのは
保護著凍僵的你的
そんな人と築いとの思い出たち
是與他所構築的種種回憶
この小さいな手のひらで
在這小小的手掌之中
未來はぎゅっと  ぎゅっと  ぎゅっと
我要緊緊地  緊緊地  緊緊地
摑むのさ
將未來抓住
雨上がりの空に  こら
看啊  雨後的天空
虹がかかるよ
架起了一道彩虹
そんな日が來るさ
這樣的日子一定會來到
いま膝をつくあなたもそう
現在跪倒不起的你也會如同那天空
何度だって
無論多少次
立ち上がられるさ
都一定能綻放出光彩
因為節電的原因
電源沒有接上。
如果想要玩的話
請和店主打聲招呼。
雞蛋蓋飯和麻婆豆腐套餐久等了
久候多時了！
話說  你老爸呢？
不在一起嗎？
雖然前段時間見到他了
可能又去國外了吧
創真  再來一份炒豆苗
好的！
幸平君…
料理對決？
說是要和他爸對決  想讓我們去當評審
你還沒有去過幸平家吧
能吃到超好吃的料理哦  不來就太可惜了
我從幼稚園時就和幸平君在一起了
不過卻沒怎麼說過話
請品嘗吧
我開動了
在我這樣既沒特長也沒愛好
又毫不起眼的人來看
幸平君真的是太厲害了
自從初中畢業以後  才過了兩個月不到
他顯得有些成熟了
然而也感覺他離我更加的遙遠了
多謝款待了
多謝款待
下次再來哦！
總感覺過往的人好少啊
平時在這個時間段應該更熱鬧才對
怎麼了？  商店街的少東家們
資本龐大就那麼了不起嗎？
小富  你冷靜點
發生什麼了嗎  商店會長
富田友哉
便當的富田屋  第二代店主兼現商店會長
其實  正好一個月前
車站那邊的商業設施改建後開張了
這麼說來那邊確實變漂亮了啊
也就是所謂的「站內空間」
注：站內空間（駅ナカ）
日本地鐵營業者管轄下的在車站內展開的商業空間的通稱
主要起始於昭和時期對於地鐵地下設施商業化的改造
入駐了譬如服裝店和書店之類的各式商店
不過其中最受歡迎的就是炸雞塊了
聽說這個真的很好吃
大家有去吃過嗎？
嗯  前陣子父母有買回來過
我家也是  確實很好吃
這麼說來  電視上也播放過
對雞塊簡單的切分  裡面則十分入味
你的評分是
?
十分滿分的話  我給十分
顧客們都沖著那個炸雞塊  客流也漸漸湧入到「站內空間」去了
上班族也好  學生族也罷  都不來商店街了
我家的便當屋的銷售額也銳減
這樣下去的話  也不知道店面能撐到幾時啊
真的假的啊
現在是悠閒地吃飯的時候嗎！
再來一碗
嘛  這就是時代的潮流吧
這個商店街也要迎來盡頭了吧
那麼  我來想點辦法吧
你說辦法是…
對方的主打是炸雞塊吧
那麼我們商店街就製作出能與之抗衡的新炸雞塊
這…怎麼可能啊  創真
資本和集客力  所有方面都有很明顯的差距
對手太過強大了啊
那也總比坐以待斃好吧
所謂的客人們都是貪得無厭的
「幸平」開店了！
創真  拜託你了  做點什麼吧
如果做的東西真的很好吃的話
那麼客人們一定會尋味上門的
同為商店街的一員  我可受不了這裡變得如此蕭條
就讓我們用新炸雞塊把客人們奪回來  讓商店街重煥生機！
說得好啊  創真
不愧是「幸平」的繼承人
真可靠啊
好  那就好好利用連休
做出一份最極致的炸雞塊！
不過必須先要好好準備一下啊
那個  先是…
那麼我先回去工作了
不過肯定很閒吧
拜託你了哦  創真
我也好想成為幸平的助力
露出一副「不過像我這樣的人肯定毫無用處吧
但是  嗚嗚怎麼辦才好~」的表情
真是好懂啊
我說幸平啊  有個能幫你試吃的是不是更好呢？
這孩子沒有參加社團  正好很閒
對於味道也很有見解  肯定！
為…為什麼啊
我對料理也一竅不通啊
外行的意見說不定意外地重要啊
但是  像我這樣的人…
我會加油的
那不好意思拜託你了  倉瀨
首先是品嘗下對手的炸雞塊
然後再從食譜上尋找突破口
那麼從明早開始就有勞你了
沒問題嗎
我沒有慧舌識佳餚的能力啊
真由  你之前不也擔任了料理比賽的評審嗎
那個和這個完全是兩回事啊
畢竟這次是要創作新品啊
聽好了哦  真由
這是一次機會啊
懷有同一目標的男女兩人共處一室
絕對會有更加深入的關係發展啊！
深…深入的…
打起精神來  真由！
亞紀好可怕啊
炸雞塊嗎…
店裡也經常做
不過也許是像合宿時的自助餐課題一樣
需要有外帶家常菜時才會用到的知識
在認識的人當中擁有這方面知識的人…
炸雞塊
雞肉…
肉…
真是的  誰啊！
在人家盡情享受連休的時候
啊  什麼？
還是不認識的號碼
喂
啊  肉魅？我是幸平
你為…為什麼有我的號碼啊
抱歉抱歉  從小西學長那裡打聽來的
那那那…那麼有何要事啊
我正好急著想一份關於炸雞塊的食譜
不過現在我人在老家  能過來幫我下忙嗎？
誒？幸平的老家…
你這個連休很忙嗎？
啊  沒沒沒…沒辦法啊
雖然是百忙中但還是抽空過來吧
雖然是很忙啊…
真是的啊  真是沒轍  說真的哦
啊不  如果真的很忙的話  我可以找別的人
我不是說了我會去的啊！
什麼啊  真是條蕭條的商店街啊
那個  小餐館「幸平」…
還是穿更普通一點的衣服比較好嗎？
不  果然還是穿有我風格的衣服就好
不好意思倉瀨  能再稍微等我下嗎
嗯  沒關係
好緊張啊  到底能幫上忙嗎
深入的關係
更加深入的關係發展啊  真由！
亞紀醬  不要給我壓力啊
打擾了
這裡是幸平創真家嗎？
是…是的
肉魅
能趕過來真是謝謝你了
這位是我中學時期的同班同學倉瀨
我拜託她來試吃的
這位是高中的同級生
肉類方面的專家哦
就叫她肉魅好了
肉魅？
別…別到處亂傳這個綽號啊！小心我揍你啊
嘛  總之
人都齊了
去視察敵情吧
12個裝…
歡迎光臨
當下街尾小巷廣受好評的炸雞塊這裡請！
數
小
時
前
啊  到底該穿哪件啊
是更加彰顯精神氣的？
還是凸顯自己風格的好呢？
啊  不行嗎！可惡啊！
好寬敞啊
而且感覺很有時尚感啊
造了這麼一個地方  難怪我們的商店街一下子就落魄了啊
別…別笑啊  幸平君
才沒有幻想在幸平的老家和他兩人獨處什麼的
我只是過來考慮新食譜的！
好像是叫水戶同學吧
像女演員和模特一樣啊
第一見到那麼性感的人
高中生果然不一樣
已經完全忘了
自己也是高中生這回事
我這種人根本沒法比的
沒錯  就算旁邊有別的人在也沒什麼奇怪
但是我到底為什麼會這麼不爽啊
這個女的聽說是幸平的青梅竹馬
那傢伙原來是喜歡這種類型的嗎
是這樣嗎？
難道說水戶小姐是幸平的女朋友嗎
你看什麼看啊
對對對對不起
喂  不要欺負倉瀨啊肉魅
不許叫我肉魅！
是不是我休息日叫你出來給你添麻煩了？
才不是
不好意思阿 倉瀨
說起來她倆還是第一次見
這時候我是不是應該幫她們倆搞好關係
什麼也沒注意到
這不是那個什麼嗎  傳說中的炸雞塊
請在這邊排隊
讓您久等了
現在購買12個一盒的套餐很划算哦
歡迎光臨炸雞塊專賣店「百舌鳥屋」
這裡是「百舌鳥屋」
你們說的賣炸雞塊的店的就是「百舌鳥屋」嗎
你知道？
在關西那邊超有名的
那個人是中百舌鳥絹
在京都開設總店
隨後在關西各地開設分店的「百舌鳥屋」連鎖店的老闆
史上第一個連獲三年「全日本炸雞塊大賽金獎」的店
好像說今年不出例外獎還是她們的
這樣啊
來的客人好多都是主婦啊
到傍晚的時候人就更多了
因為包裝特別精美所以很受女性的歡迎
還有好多客人是特地坐電車從別的地方過來買的
店鋪裝潢的也氣派  店員還這麼多  真熱鬧啊
誒？商店會長？
創真？
你在幹嘛啊
我…我也想出份力嘛…
這身裝扮是怎麼回事
怎麼說這也是敵方陣地
暴露真身的話就麻煩了
什麼麻煩？
創真你也要小心
別在那邊鬼鬼祟祟的了
好好排隊不行嗎  商店會長大人
這邊幾位也是商店街的朋友嗎
要先試吃一個嗎？
可以嗎  那我不客氣了
炸的酥脆的外皮裹著滑嫩的肌肉和美味的油汁
不停地在嘴裡擴散
就好像不停地被美味的箭射中一般
好厲害  怎麼做到這麼好吃的
這個嘛…
我們用的是近江的土雞
那可是專門用藥草喂成的最高級品種
然後關鍵就是加入我們「百舌鳥屋」以醬油為基礎做出的秘傳醬汁
並加入蘋果泥等十幾種佐料
將其與雞肉一同揉至入味
然後炸的時候要讓雞肉充分接觸空氣
將外皮炸的酥脆
也被稱做是世上最強的炸雞塊
吧啦吧啦說一堆沒問題嗎
好歹我們這邊也是敵情視察來的
沒事沒事  反正告訴你們也做不出來
話說回來真是沒出息的男人呢
居然要靠女人和小孩
只知道眼睜睜地看著自己店裡客人一點點變少
你難道沒有尊嚴的嘛
像你這麼討人厭的男人站在我們店前面  會影響我生意的
這幅衰樣感覺好像某個誰
蓋飯研究會的下一任會長就是你了！
聽口氣真是自信滿滿嘛
那如果我們商店街做出比你們店更好吃的炸雞塊的話
「百舌鳥屋」可謂是顏面掃地了呢
只知道嘴上逞能的小子
少在那邊虛張聲勢  蠢貨
像你這種小鬼能幹什麼
你說是吧
競爭力和獨立性都談不上的小破商店街
廢棄也是理所當然的吧
今後也請多多照顧「百舌鳥屋」站前店哦
炸雞塊  炸雞塊  「百舌鳥屋」
多謝光臨
嚇死我了
就像是黑幫電影對決一樣
總之先用和敵人差不多的做法做做看？
試試吧
然而那兩個人完全沒有動搖
內心好強大啊
好  打倒「百舌鳥屋」  作戰開始
將雞胸肉切成適當大小  用醬汁醃泡
放入準備好的蘋果泥  大蔥  和其他跟百舌鳥屋那邊一樣的佐料
為了突出味道  也加入生薑泥
整體味道這就差不多了
將所有東西放在一起浸泡入味
這個是試做  所以馬上就炸
百舌鳥屋他們是要醃好放將近十幾個小時的
十小時？那麼久？
將雞肉裹上澱粉作為面衣
多餘的粉要拍乾淨
這樣才能炸的酥脆
這樣子的啊  我一直以為是裹得越厚越好吃
好的  溫度正好
要上了哦
試作品1號完成
倉瀨  你嘗一下試試
嗯！
好吃！超好吃啊幸平君
但是味覺衝擊上還是比不過百舌鳥屋
那種上等的醬汁  醬油  大蒜加上十幾種香料
所有美味的精華都合在一起
使味道更富層次感
這也是經過多少年的改良才做到的吧
要和那麼厲害的醬汁相對抗…
對了  其實我們根本沒必要在炸雞塊上和他們一決勝負吧？
同樣都是肉  牛肉豬肉有好多種選擇啊
嗯…確實如此
比如說用A5牛肉怎麼樣？
從素材和話題性上比的話  絕對是我們這邊勝吧
但是很貴吧
水戶集團才有的內部會員價
看在同年級學生的份上
我這次就把成本置之度外  把最棒的食材批發給你
等一下哦  我現在算一下價格
謝啦肉魅  幫大忙了
每一百克控制在1000元以內的話…
每100克3500哦！
果然還是…算了吧…
誒？不要因為太便宜了就跟我客氣啊
然而並沒有在客氣…
倉瀨有什麼好點子嗎
誒？  嗯…
做得更符合商店街風格之類的？
但是並沒有什麼具體的主意啦
抱歉  啊…
在車站搭乘電車或公交的客人
利用車站大樓設施的客人
網羅了這兩個客流人群的最佳地理位置
果然在這裡開設分店是再明智不過的了
為了進軍關東市場我可是專門請了大量顧問
成功是理所當然的
可別大意了
在關東圈「百舌鳥屋」的名氣還沒有打響
發覺狀況不對的時候要立刻跟我聯絡
年紀輕輕倒是很謹慎嘛
明明這邊這麼順利
洞穿市場動向  用最好的手段保持最快速運轉
這可是做生意的鐵則
那硬要說的話嘛  倒是有商店街的小鬼們好像要做些什麼
小鬼？
哎呀都不足為提的
總而言之  店裡現在每天還是門庭若市
攻佔這個城市也不過是時間的問題了
為防萬一  還是請你留心一下那邊的活動
不要怠慢了報告  知道了沒
知道了知道了
真是的  臭小鬼事真多
哪個都不差  但是真要說的話又都很普通
調味也好面衣也好  都改了好多次了
沒有讓人眼前一亮的作品啊
該怎麼辦呢
怎麼樣的炸雞塊才能吸引客人回頭呢
這樣下去的話  估計整個商店街就要…
休息日也有學生啊
這麼多人
社團活動結束的初中生吧
這附近學校挺多的
高中還有大學什麼的…
做得更符合商店街風格之類的？
就是這個！
幸…幸平君？
就是這個啊！我真是腦子太僵硬了
沒必要完全模仿對方的其實
也就是要用A5牛肉了？
不是  就用雞肉
但是你剛才又說不用模仿對方
這不叫模仿
就算是同一種東西  只要做出對方做不出的
只有商店街才能做得出的不就好了
讓炸雞塊更美味的方法
決定這場勝負的東西  我們要自己來創造
銀色のナイフで 春を切り刻んで
銀色的刀刃  刻畫著春天
今日はどんな味の 退屈を食べたの
今天是什麼味道呢  品嘗到了無聊嗎
こんな田舎で ぼくより強い人に
在這樣的田園裡  第一次見到了比我還強的人
はじめてあって 嬉しかったよ
非常高興喲
同じおもちゃ 別々にあそんだ
同樣的玩具  都要分開來玩
経験値稼ぎ レベル上げの毎日
每天積累著經驗值  提升等級
ぼくにしかできない必殺技もできた
學到了只有我才會的必殺技
でも まだ 戦えないよ
但是  還無法戰鬥喲
成長しないで さっちゃん
不要成長  千醬
茶髪にしないで さっちゃん
不要染茶色頭髮  千醬
彼氏つくらないで さっちゃん
不要交男朋友  千醬
僕の特別
我的特別
ジャガイモ消えたよ さっちゃん
土豆消失了喲  千醬
豚バラバラバラ さっちゃん
豬排骨排骨排骨  千醬
玉ねぎ泣かないで さっちゃん
圓蔥不要哭泣  千醬
最強でいてよ 僕の特別
告訴我是最強的喲  我的特別
セ セ セクシーカレー
性  性  性感咖喱
絕對服從我的命令
這是我做顧問的唯一條件
很好  我接受
追求煉金術的傢伙不止百舌鳥屋一家
時間快到了哦
吵死了  我知道了
今天的議題是？
你沒看通知嗎
選出今年秋季選拔的一年生
麻煩死了
為什麼我們連休息日也要被抓來做這種事啊
沒辦法吧
這畢竟也是我們的職務
作為遠月十傑的我們
下回  百舌鳥屋站前店
百舌鳥屋  百舌鳥屋  百舌鳥屋
「青春的炸雞塊」
嘗一塊吧？
還望下次光臨